Unity 5.6.2f1 예제
Unity 2018.2.18f1 활용

2018/12/23 후르츠 닌자 예제 완성
2018/12/26 Unity 2018.2.18f1 로 변경
2018/12/?? UI 안드로이드 버젼으로 대격변

추가 해야될 것

핸드폰 ui
그래픽
사운드
튜토리얼

v.1.0.0 -----------------------------------------------
 - 2019년 1월 30일 출시
 - 파랑색 패널이 잘 보이지 않는다
 - 게임 난이도가 너무 어렵다
 - 플레이 방법을 모르겠다
v.1.0.1 -----------------------------------------------
 - 파랑색 패널 잘보이게 수정
 - 일시정지 버튼 추가
 - 게임 난이도 수정
 - 배경음악 추가
 - 색깔의 상태를 알려주는 UI 추가
 - 홈 화면 업데이트
v.1.0.1 -----------------------------------------------
 - 배경음악 fade out 제거
 - 일시정지 버튼 안눌리는 오류 수정



 - 튜토리얼 추가
